dependencies
 - express -> Pck para criação de servidor e criação da API.
 - body-parser -> Pck (Middleware) para coverter o body da requisição para json
 - @overnightjs/core -> Camada em cima do express para facilitar criação de rotas com decorator.
 - module-alias -> Utilizado para simplificar os imports utilizando @src em vez do caminho completo.

devDependencies
 - @types/* -> Types utilizados no projeto das pcks importadas.
 - typescript -> Pck do typescript.
 - ts-node-dev -> Utilizado para compilação e reload do projeto em tempo de execução.
                  Utilizando ele não precisamos utilizar o 'nodemon + babel' ou 'nodemon + sucrase'.
 - eslint -> Utilizado para padronizar o código e evitar eventuais erros.
             Utiliza o arquivo .eslintrc para definir alguns padrões.
 - prettier -> Utilizado para formatar e padronizar aspas, espaçamento, etc.
               Utiliza o arquivo .prettierrc e o plugin Prettier para formatar em tempo de execução.
 - jest -> Utilizado para a realização de testes.
 - ts-jest -> Pck para utilizar jest com typescript.
 - supertest -> Pck para testar HTTP. (Sobe o express em modo de teste).
                Utilizado para testes end2end (Integração)